喂…
魯夫，你真的打算橫渡這座湖嗎？！
燃燒之地
-魯夫這邊-
對啊。
那你到底打算怎麼橫渡這座湖？！
有些地方在燃燒，有些地方卻結了冰！
那水溫應該還好吧。
而且我滿身大汗了…
要不要游過去？
別開玩笑了！
我和羅賓可不會游泳啊。
你是想讓我們載你過去吧？！
嗯，不管我怎麼想…
如果不橫渡這座湖，
我們就得繞一大段路。
看來別無選擇了，交給我吧！
好，我們開始吧！
扇子草
這是什麼草？
這是艘船！太厲害了，騙人布！
而這扇子草可以拿來當槳！
看來你有各式各樣的種子呢。
真是太棒了。
畢竟波茵群島可是奇異植物的寶庫！
每當我闖進危險區域，
總能順手摘到一些方便的植物！
我在那座島上整整活了兩年，
所以可以說，沒有什麼是我搞不-
快上船，騙人布！
你會被丟下喔。
喂！這可是我做的啊！
好！
出發！
前往刨冰之地！
給我划，混蛋！
風好強！
而且還是逆風！
那當然。
島上極端的溫差
造成了風不斷地吹。
這外面的水都在沸騰呢。
如果剛才硬要游過去，肯定會釀成大禍。
我們根本沒什麼進展。
就叫你划啊，混蛋！
你們別想逃。
等等，你們這些混蛋！
小心！
是剛才那隻半人馬！
喂！你終究還是決定加入我的船員了嗎？
你又邀請他了？！
你能不能別逢怪物就邀他加入啊？！
號角？
老大！
老大？
說起來，
電話蟲不是說過…
好冷…是你嗎，老大？
入侵者正朝你那邊去了！請務必收拾掉他們！
岸邊出現了什麼東西。
那是他的老大嗎？
所以那緊急通訊是他發的？
這樣的話，
他想攻擊我們就太蠢了！
其中一個帶著刀。
那是不是…
砍倒我們同伴的那個武士？
火山爆發？！
來到這座島…
讓我覺得好像被赤犬和青雉瞪著一樣！
好可怕！
我們快走吧！
麻煩開火。
一條河！
喂，太厲害了，小斯莫！
難以置信！你怎麼知道冰層後面有條河，小斯莫？！
你真的好厲害，小斯莫！
我完全沒察覺到啊，小斯莫！
只要觀察水流，任誰都看得出來！
你們缺乏基本的觀察力。
還有，別叫得那麼親暱！
不過這就帶出一個問題。
確實。
問題不在於這裡有條河…
我們該問的是，擋住這道水流的冰
究竟是天然形成的…
還是被人刻意放置的？
你是說…
可能有人故意把它藏起來？
你是說在這座島上、這片毒氣中
可能有人住著？！
不可能！那他們得一直戴著面具啊！
通訊裡聽到的聲音肯定說出了這座島的名字。
我們一定是聽錯了，塔西姬醬！
連電話蟲在這種地方都會死掉的！
說得對！
有空笑的話，
就有空去清掉下一道冰牆！
那到底是什麼東西？！
一道冰牆！
要是撞上去，整艘船都會沉沒！
這下糟了！
把它轟碎！
開火！
冰封之地 - 神秘設施內部
-娜美這群-
這邊走，孩子們！
想出去的話最好快跑！
你真是幹勁十足啊，喬巴！
那當然！香吉士交付了我一項任務…
要保護孩子們
並讓他們安全地離開這棟建築！
我一定會做到！
我會完成我的任務！
身為這裡唯一的男人，我必須全力以赴！
可是我們該往哪走？
那你自己想辦法啊！
真是的！
大姊，妳沒事吧？
當然沒事！
比這更瘋狂的處境我都不知道經歷過多少次了！
跟著我就對了，別擔心。
好！
神秘設施內部 - 餅乾室
-香吉士這群-
超讚！
他、他全身上下裝滿了武器！
肯定是他！
就是他破壞了房間的門！
你似乎對我的武器很感興趣嘛。
好！我就讓你們看個夠！
給槍裝上毒氣彈！
房間裡已經沒有小孩了！
別手下留情，把他打成蜂窩！
既然如此，就把你們的面具拿下來，
大家一起吸毒氣吧！
可惡！
別那麼著急。
他搶走了我們的面具！
還有我們的氧氣瓶！
別發射毒氣彈！
那是什麼？！
綿羊？！
你在幹什麼？
這傢伙跟我以前面對過的男人都不一樣！
到底會是誰？！
我怎麼樣都打不倒他！
說真的，你到底在講什麼？
我說的是我的軀幹啊！
啊？
神秘設施 - 正門入口
-布魯克-
哇，喂，等等！這是什麼？！
你、你、你是誰啊，這位先生？！
你的頭和腿怎麼了？！
好可怕！請說句話吧！
開火！開火！
我們很快就要走完這條河了。
前方有什麼呢？
我有種預感。
難道說…您是…幽靈嗎？！
若真是如此，這樣不太妥當吧？！
現在可是大白天啊！
我不是一直都很乖嗎？
我只是上岸來堆雪人而已！
啊，您要是願意的話，我們要不要一起堆？
只要齊心協力，
說不定還能堆出一座雪雕-
我開玩笑的！
這到底是怎麼回事？！
那個人沒有眼睛，
怎麼能攻擊得這麼精準？！
不過，仔細想想，我也沒有眼睛啊！
好可怕！好強！好可怕！
你到底是怎麼了？！
至少告訴我你為什麼要打我啊！
二刀流？！
二刀流
拜託，住手吧！
好可怕！好可怕！
好詭異！
主人。
您抓到逃跑的犯人了嗎？
不，我是來報告G-5那艘船的事。
喔，他們啊？
毒氣雲沒能阻止他們…
而且此刻那艘軍艦
正用大砲轟碎冰牆，
慢慢地往內陸推進。
要不了多久，他們就會抵達這座研究所！
為什麼？他們為什麼要費這麼大的勁
登上這座島？
他們是不是收到了什麼風聲？
那艘船是誰在指揮？
是斯莫格中將。
斯莫格？！
偏偏是他…真是個麻煩的男人！
把停泊在正門的船隻藏起來！
要我們收拾他們嗎？
任何人都不許出現在這裡…
所以千萬別讓他們看見你們！
那您呢，主人？
別開玩笑了！我才不可能出去那種地方！
可是這樣我們就沒辦法阻止他們了！
要我去嗎？
這裡沒有毒氣。
真的耶！難以置信！
那剛才那些毒氣是怎麼回事？
肯定是某個不希望我們待在這裡的人搞的鬼。
這裡真的有人嗎？
貝卡帕庫博士的研究設施。
或者該說，曾經是。
這裡本該是廢棄的，
是一棟空無一人、毫無設備的建築。
是誰一直住在這裡？
喂！出來！
怎麼啦？！你們怕我們嗎？！
用不著客氣到按門鈴啦！
只要用船上的大砲轟一下，
馬上就能把門打開，小斯莫…
呃，斯莫格先生。
喂，回答啊！
把門打開！
你聽見了嗎？！這座島是禁區！
不管你是誰，你都被逮捕了，蠢貨！
門開了！
你終於明白自己的處境了？
我們是海軍！
你來我這度假別墅有什麼事…
白獵？
這不可能！
那個男人…
曾經是個懸賞四億四千萬貝里的新人…
但如今…
與鷹眼密佛格、
海賊女帝波雅·漢考克、
唐吉訶德·多佛朗明哥等人並列…
他是受政府承認的海賊之一…七武海！
托拉法爾加·羅。
我們快離開這裡吧，斯莫格先生！
我可不想跟那傢伙扯上任何關係！
你知道的吧？
為了成為七武海…
他把一百名海賊的心臟
送到了海軍總部！
他完全是個瘋子！
他讓我渾身發毛！
你為什麼會在這裡？
這座島對海賊和政府雙方都是禁地，羅！
這話我也可以原封不動地問你。
貝卡帕庫博士的舊研究所內部
-娜美這群-
爸爸！媽媽！
喂，你說過你已經不生病了，對吧？
嗯。
你得的是什麼病？
你們誰都沒有任何症狀。
我不知道。他們只說「你生病了」，
還說「過一年就會好」。
過一年就會好的病？
嗯。
媽媽和爸爸拜託了一些人來治我，
然後那些人就把我帶到這裡。
所以是你父母叫你來這裡的？
不是。
是那些人，
他們在我家外面跟我說了這一切…
然後我就被帶到這裡了。
他們說我可能會傳染給媽媽和爸爸。
我連道別都沒能說。
你們其他人也是這樣嗎？
嗯。
我也是。
是喔！這聽起來根本就是綁架！
所以你們是被陌生人帶來的，
連跟父母好好說一聲都沒有？
你們知道這聽起來像什麼嗎？
你們得的是非常可怕的病！
妳是個十足的笨蛋嗎？！
你們有誰跑得太累了嗎？
累壞的我都可以背。
可是你們已經來這裡超過一年了吧？
喬巴，之後幫他們檢查一下。
這樣我們就能確定了。
好，沒問題。
娜美！
讓開！
再一次！
開了。
你變得好強啊。
好厲害！
你好帥喔，狸貓醬！
等等，我不是狸貓！
可是你剛才表現得就像隻狸貓。
你說得對！
好冷！
喬巴，把你的毛皮大衣借我！
好吧…
等等，我脫不下來啊！
這是什麼地方？我們在外面嗎？
還是說是冷凍庫？
太暗了，我實在看不清楚…
這氣候對我來說正好！
太暗了，我看不…
喔，現在我看到了！
另一頭有道門！
你說得對！
繼續走吧！這裡不是死路！
好！
大姊！我不想進那裡！好可怕！
什麼？！
大家怎麼了？
快點！他們還在追我們！
我第一次來這座島時
他們就是帶我穿過這裡的！
真的？那這裡肯定通往出口！
這裡是挺冷的，但大家忍一忍！
快！
問題不在那裡！
我是說…
在我們周圍…
我們周圍？
有什麼東西…
在牆壁裡面。
我怕這個地方
是因為這裡有被冰凍的人！
咦？！這到底是什麼？！
冰凍的…屍體？！
我們頭頂上也有！
我們腳底下也有！
不要啊————！
啊！拜託，等等！別丟下我們！
好啦，那件事就這樣解決了。
研究所內部 ・ 餅乾室
-香吉士這群-
喂！
你已經擋住他們的路了，這樣就夠了。
我們繼續前進吧！
我剛才感受到娜美桑心中湧起一陣悸動！
她說不定意識到自己對我的感情了！
話說回來，這些傢伙到底是什麼東西？！
他們長著綿羊的腿！
不是有那種神話生物嗎？
現在沒必要為他們操心。
等我們搞清楚這裡的狀況再說！
等等！
別管我！我要留在這裡！
在你們救出的孩子當中
我沒看見我兒子的身影！
肯定還有其他房間！
我應該留下來搜尋-
那你打算怎麼移動啊？！
把你留下來
就等於是棄你於死地！
那會讓我心裡留下很糟的疙瘩！
可是我是來救我兒子的！
你真是個煩人的混蛋！
開口求我們就好了啊！說「請幫我找我的身體」！
話說你的身體到底在哪？！
我拒絕欠海賊人情！
我寧死也不會求你幫忙！
不、不過…
要是你願意去找我的身體…
我倒是不會有怨言。
這傢伙真是的！
一顆斷頭憑什麼擺出比我高一等的姿態？！
你打算動粗嗎？！
我、我死而無憾！
我絕不會向惡徒乞求活命！
喂，給我消停點！
捏碎一顆毫無防備的頭真的能讓你舒坦嗎？
在你把他帶出牢房的那一刻，
你就已經輸了，香吉士。
可是…
這傢伙真的快把我惹毛了！
我真是個傻瓜，竟然有那麼一瞬間
欣賞起他的覺悟！
我再也不想幫他了！
唉，把我留在這裡的話我會毫無防備，
不過你們要是想帶我走…
我倒是不會有怨言。
可惡…等你拿回身體，我絕對饒不了你！
你對一顆斷頭都毫不留情啊。
是啊。我說話該小心點才是。
不知道娜美他們找到出口了沒？
我們去追他們吧！
可惡，好癢！
研究所正門入口
喂？我叫蒙其·D·魯夫！
我就是那個將要成為海賊王的男人！
你回答得太快，而且講得太多了！
拜託，救救我！
怎麼了？！
好冷…是你嗎，老大？
不，我不是你老大。
我的同伴一個個被砍倒。
那武士會把我們全殺光的！
你在哪裡？！
誰來救救我，誰都行。
我在…
龐克哈薩德！
島的名字，
再加上提到的寒冷氣候。
毫無疑問，
這通電話就是從這座島發出的。
你認識草帽魯夫，對吧？
橡膠橡膠…
氣球！
排擊！
房間…
搬運！
他得手了！
兩年前，與羅斯華德家族那群天龍人
有關的那起事件中，
你、基德和魯夫聯手合作過。
不僅如此，在那場大戰中…
把草帽小子帶過來！
我要把他帶離這個地方！
暫時讓我來照顧他吧！
草帽當時被赤犬追殺…
是你幫他逃脫的。
你找我有什麼事？
發假求救信號可是你的拿手好戲，不是嗎？
很遺憾，
這通通訊並不是我們設下的陷阱。
真是個謎。不過我什麼都不知道，
所以這場對話到此為止。
少廢話。讓我們進研究所！
現在這是我的度假別墅了，我拒絕！
像我這樣的海賊
待在一座你們已經棄置的島上，有什麼錯嗎？
這裡只有我一個人。
如果草帽真的出現了，他的頭就歸你。
如果你只想要這個，那你就該走了！
那些冰凍的人好可怕！
我受夠這個地方了！
看！有一道門！
我們能出去了！
耶！
裡面果然有人！
我出來了！
我們出來了！好冷！
我們出了這棟建築！可以回家了！
我又能見到爸爸媽媽了！
好冷喔！
佛朗基…
坦克登場！
讓開！讓開！超級讓開！
擋我路的人我都會輾過去！
但我會避開不輾花！
略帶一點仁慈之心的，佛朗基坦克！
超讚！
我分不出哪個最詭異！
一隻巨大的狸貓、一套冬季比基尼、
巨大的小孩、一個機器人，還是一顆斷頭…
我是在做夢嗎？
我以前見過你！
對！是香波地那傢伙！
是你把這些孩子關起來的嗎？！
你這人渣！我們才不會把他們還給你！
還有你！
在所有窮凶極惡的傢伙當中…偏偏遇上斯莫格！
而且跟著他的總是個小可愛————！
這下糟了！我們碰上海軍了！
不能走這條路！我們得另找出口！
快回建築裡面去！
孩子們快點！穿到另一邊去！
一定有後門！
海軍在這裡幹什麼？！
我哪知道？！總之，快跑！
咦？海軍不是好人嗎？
大概吧。你可以去投靠他們啊！
才不要！他們看起來像流氓！
他們明明就在這裡嘛！還說只有你一個人，騙鬼啦！
他們確實在這裡…真是出乎我意料。
士兵們！我們要抓住草帽一夥！
好，上吧！跟著隊長醬！
等等！
大家都沒事吧？！
他們把事情搞得複雜多了。
那艘軍艦浮起來了！
連河都跟著它一起浮起來了！
這到底是怎麼回事？！
我不能再讓你們離開這座島了。
抱歉我說過這裡沒人。
這傢伙不好對付！
退後。
你碰他不得…他會直接把手指扯下來！
抓住他！
讓他見識見識G-5的厲害！